Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Burada büyü her gün alınıp satılır.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçasıdır.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da vardır.
Bu insanlara sihirbaz denir.
Sihirbazlar çeşitli loncalara üyedir
ve görevleri ücret karşılığı yerine getirir.
Ülkede pek çok lonca bulunur.
Ve belirli bir şehirde, belirli bir lonca vardır.
Çeşitli efsanelere doğum yeri olan...
Daha doğrusu, gelecekte de efsaneler doğurmaya devam edecek olan...
Ve adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarının için parlayacağım!
Oh, evet! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, evet! Bağırmaktan kısıldı.
Oh, evet! Kalbin duyana kadar...
Oh, evet! Oh, evet!
Ay ve güneş tokalaşır.
Bir şeyi unutmadığına emin misin?
Beni güldürecek biri yanımda olmayınca,
aradığım şey bile bulunamaz.
Kar yağıyor, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki insan yakınlaştığında, zaman üst üste biner.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarının için parlayacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'de son bölümden!
İstediğin görevi seçebileceğin talep panosu burası!
Ooh, White Doggy'nin anahtarı!
Hey, yakında bir iş yapmazsam yiyecek bir şeyim kalmayacak!
Ben Lucy, bir sihirbazım!
Ve burası Magnolia şehri, uzun zamandır büyü ve ticaretle gelişen bir şehir!
Şehir merkezinde Kardia Katedrali yükselir, ve biraz uzağında şehrin tek loncası, Fairy Tail bulunur!
Ve burası şu an yaşadığım ev.
Kirası 70.000 jewel!
Gerçekten iyi bir yer bulmuşum.
70.000 jewel için oldukça geniş ve bolca dolabı var!
Üstelik hafif retro bir şöminesi ve mutfak ocağı da var!
Ama en iyi yanı şu ki...
Hey!
...benim odam!
Siz ikiniz burada ne arıyorsunuz?!
Çünkü Mira'dan bir yer tuttuğunu duyduk...
Evet...
Duydunuz diye böyle dalıverirsiniz ha?
Ne kadar yakın arkadaş olsak da, nezaket kurallarını anlamıyor musunuz?
Üstelik zorla girme suçu işlediniz!
Bu bir suç, biliyorsunuz!
Hey, bu çok kaba, dostum.
Asıl acı çeken benim...
Güzel oda!
Tırnaklarını bileme, seni kedi mahluku!
Bu da ne?
Bakmayın!!
Şimdi iyice merak ettim.
O nedir ya?
Yeterince yapmadınız mı? Hadi artık gidin!
Olmaz! Takılmaya geldim ben!
Bu herife inanamıyorum...
Everlue Malikanesi'ne sızın!
Daha yeni taşındım, size ikram edecek bir şeyim yok.
Çayınızı bitirince gidersiniz, tamam mı?
Ne kadar da duygusuz...
Evet...
Duygusuz mu dedin?
Evet, öyle!
Şu anahtar adamlarını göster bana Lucy.
Onlar "anahtar adamlar" değil, Göksel Ruhlar.
Kaç Göksel Ruh'la kontratın var Lucy?
Altı!
3 gümüş ve 3 altın!
Bu gümüş anahtarlar dükkanlarda satılanlardan.
"Saat," Horologium.
"Güney Haçı," Crux.
"Arp," Lyra.
Altın olanlar ise burçların on iki kapısını açan süper nadir anahtarlar.
"Altın Boğa," Taurus.
"Su Taşıyıcı," Aquarius.
Ve "Dev Yengeç," Cancer!
Bir yengeç mi?!
Yengeç!
Yine en tuhaf detaylara takılıyorlar...
Düşünüyorum da, Halgeon'da aldığım anahtarla hâlâ sözleşme yapmadım.
Madem buradasın, bir Celestial büyücüsünün bir Celestial Ruhu'yla sözleşme yapma sürecini göstereyim.
Acaba kan paktı mı imzalaması gerekiyor?
Kulağa acı verici geliyor... popo için.
Neden popom hakkında konuşuyorsunuz?
Ve duyabildiğimi biliyorsun.
Her neyse, izle şimdi.
Ben Celestial Ruhlar dünyasının yoluna bağlıyım!
Şimdi! Ey Ruh, çağrıma cevap ver ve Kapı'dan geç!
Canis Minor Kapısı, seni açıyorum!
Nicolas!
Bir dahaki sefere artık.
Ben hata yapmadım!
Ne kadar sevimli!
Ö-Öyle mi?
Nicolas'ın kapısını açmak çok fazla büyü gücü gerektirmiyor, bu yüzden Ruh evcil hayvan olarak popülerler!
Natsu, bu açıkça bir insan gururu meselesi.
Luigi kesinlikle korkutucu biri...
Lucy o!
Ve seni duyabiliyorum...
Tamam, sözleşmeye geçelim.
Pazartesi nasıl?
Salı?
Çarşamba?
Biraz basit, değil mi?
Evet.
Tamam, sözleşme tamamlandı!
Oldukça basit görünüyor.
Evet!
Öyle görünüyor, tabii, ama çok önemli.
Celestial büyücüleri sözleşmeyle çalışır.
Yani, sözler bizim için her şeydir.
Bu yüzden, bir sözü asla bozmam!
Gördün mü?
Ah evet!
Bir isim belirlemem gerekiyor.
Adı Nicolas değil miydi?
Bu çeşidin adı o.
İşte bu!
Buraya gel, Plue!
Plue?
İsim çok sevimli değil mi?
Değil mi, Plue?
Sevdiğinden emin misin?
Tabii ki seviyor!
Plue bir "Küçük Köpek" ama havlamıyor, değil mi?
Bu garip.
Sen de miyavlamıyorsun ya.
Acaba ne demek istiyor?
Plue, harikasın dostum!
İletişim kurdular!
N-Ne?
Tamam, kararımı verdim!
Bize katılın ve bir takım kuralım!
Anladım!
Bir takım mı?
Evet!
Loncadaki herkes müttefik, ama gerçekten iyi anlaşanlar bir araya gelip takım kurar.
Tek başına zor olabilecek bir görev, takımla kolayca halledilebilir, anladın mı!
Bu harika!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Tamam, o zaman hazırız!
İmzalandı ve mühürlendi!
Emredersiniz!
Hadi bir iş yapalım!
Bak, bir tane bile seçtim!
Aman, ne kadar acelecisin...
Bir bakayım.
Shirotsume kasabası, ha?
Olamaz!
Sadece bu Duke Everlue adamın malikânesinden bir kitap almak için 200.000 jewel mi?
Gördün mü? Hediye gibi değil mi?
Dikkat:
Kirli yaşlı bir sapık ve şu an sarışın hizmetçiler arıyor.
Lucy de sarışın, değil mi?
Hadi onu hizmetçi kılığında malikâneye sokalım.
Bunu baştan beri planlamışsın!
Demek Semavi büyücülerin sözlerini hiç bozmadıklarını duyuyorum...
Ne etkileyici!
Beni kandırdın, ha?!
Tamam, pratik zamanı.
Happy'ye "Usta" diye seslenmeyi dene.
Olmaz! Bir kediye asla!
Birisi şu 200.000 jewel'lık kitap işini mi aldı?
Evet, Natsu Lucy'yi de yanında götüreceğini söyledi.
Of. Tereddüt etmenin cezasını çekiyorum.
Gitmemen daha iyi olmuş olabilir, Levy.
Usta.
Çünkü müşteriden yeni bir mesaj geldi.
İptal mi edilmiş?
Hayır. Görünüşe göre ödül 2.000.000 jewel'a çıkmış!
10 kat fazla?!
Tek bir kitap için 2.000.000 jewel?!
Bu tarz ödüller genelde canavarları alt etmek için verilir!
Neden bu kadar ani arttı ki...
Oldukça ilginçleşmiş gibi.
Gray, aşağı bak.
Rahat bir yolculuk geçiriyor musunuz, Usta?
Cehennemde bir hizmetçi kız...
Hey, Usta rolünü ben oynuyorum!
Kes sesini, kedi!
Bu arada, Natsu...
Neden benimle takım kurmak istedin?
Çünkü bayağı tatlısın, biliyor musun?
Sanırım yeteneklerimi takdir ettiğini söylemeye çalışıyor...
Ama sen de bayağı tuhafsın...
Bu herif bana tuhaf mı dedi şimdi?
Neyse, bu benim ilk işim, tamam mı?
Hızlıca bitireceğim!
Bekle, beğenmemiş miydin?
Pis bir yaşlı adamla karşı karşıyayım!
Göründüğüm gibi değilim belki ama çekicilik konusunda biraz özgüvenim var.
Bir kedi olarak, gerçekten anlayamıyorum.
Açık konuşalım! Sen dahil olmayacağın için ödül paylaşımı 8'e 1'e 1 olacak!
Sadece 1'i alacağına emin misin, Lucy?
8'i ben alıyorum!
Ve sonra...
Shirotsume Kasabası.
Bir daha asla at arabasına binmeyeceğim.
Bunu her seferinde söylüyorsun.
Neyse, hadi bir şeyler yiyelim.
Kendi ateşini yemeye ne dersin?
Gerçekten çok duygusuzsun, biliyorsun.
Plue'yu ya da şu ineğini yer misin?
Tabii ki hayır!
İşte, aynı şey.
Yani kendi ateşini de yiyemezsin, değil mi?
Ne kadar can sıkıcı.
Hadi buraya girelim!
Siz ikiniz devam edin.
Onda ne var?
Hep birlikte yemek daha eğlenceli olurdu.
Aynen.
Hadi Lucy'ye yağlı kısımları götürelim!
Yağlı kısımları seviyor gibi görünüyor.
Ne zamandan beri yağlı yiyecekleri sevdiğime karar verdin?
Lu...cy?
Doğru. Her şeyde iyi görünüyorum, değil mi?
Yemeğinizi bitirdiniz mi, Efendim?
Ne yapacağız?
Şaka yapıyorduk ama o gerçekten yaptı!
Şimdi ona şaka olduğunu söyleyemeyiz, değil mi?
B-Belki böyle devam edebiliriz?
Sizi duyabiliyorum!
Ben müşterinizim, Kaby Melon.
Melon?!
Çok lezzetli bir ismin var!
Hey, bu çok kaba!
Bunu hep duyuyorum.
Bu ismi bir yerden hatırlıyorum...
O halde, size bu işten bahsedeyim.
Tabii!
İsteğim, Duke Everlue'nin sahip olduğu Daybreak adlı bir kitabı yok etmek.
Ya da yakmak da olur.
Yakmak mı?
O zaman neden tüm köşkü yakmıyorum ki?
Çocuk oyuncağı!
Yapamazsın! Kesinlikle hapse girersin!
Sebebini öğrenmek istiyorum...
Kimin umurunda? 200.000 bu!
Hayır, 2.000.000 jewel.
2-2.000.000 mu?!
Oh, haberin yok muydu?
2.000.000 üçe bölününce...
Vay, hesaplayamıyorum bile!
Basit işte!
Ben 1.000.000 alırım, Natsu 1.000.000 alır, gerisi de Lucy'nin!
İyi düşündün, Happy!
Aye!
Bana hiç kalmadı!
Ama neden?
O kitabı ne pahasına olursa olsun yok etmek istiyorum.
O kitabın var olmasına izin veremem.
Tamam, hazırım!
Hadi gidelim, Lucy!
Aye!
Hey!
Şafak...
Bu dünyadan silinmesi gereken bir kitap.
Dük Everlue'nün Konağı.
Hizmetçi alımı yaptığınızı duydum da geldim!
Evde kimse yok mu?
Müstehcon yaşlı bir adamın dikkatini çek, bir kitabı yak, 2.000.000 kazan.
Çocuk oyuncağı.
Şimşekler çak!
Halledersin!
Hizmetçi adayı mı?
Evet!
Efendimizin hizmetçi ilanına geldiğiniz anlaşılıyor.
Beni mi çağırdınız?
İşte orada!
Bakalım.
Kabul ettiğiniz için teşekkürler!
Tüylerim diken diken oldu!
Katlanmalıyım!
Hayır teşekkürler. Eve git, çirkin.
İşte bu kadar.
Evine git, çirkin.
Anladın mı?
Benim gibi muhteşem biri için...
...sadece güzel kızlar yeterli!
Ah, Usta...
Çok harikasın...
Usta, süper havalısın!
Çirkin, hadi şimdi evine, tamam mı?
Seksapel işe yaramadı.
Sorun o değil!
O Everlue denen adamın güzellik anlayışı çok sapık!
Bahane.
Bu çok sinir bozucu!
Tamam! O halde T Planını uygulayacağız!
Evet! O pis herifi asla affetmeyeceğim!
Bekle, T Planı ne?
T, "Tepelerine binmek" anlamına geliyor!
Bu nasıl bir plan oluyor?
Daha fazla aptal büyücü ortaya çıktı.
Derslerini almamışlar mı?
Bu sefer Fairy Tail'danlar mı?
Sağ salim.
Teşekkürler, Happy!
Evet!
Of ya...
"Tepelerine binmek"in neresini anlamadın?
Doğrudan ön kapıdan girmeliydik!
Olmaz! Dikkatsiz davranırsak ordu gelir!
Neyin var senin?
O adamı affetmeyeceğini söylememiş miydin?
Elbette, hak ettiğini bulacak.
Sadece o kitabı yakmakla kalmayacağım, ayakkabılarını da saklayacağım falan!
Vay, ne kadar küçük düşünceli.
Evet...
Hmm, burası bir depo gibi görünüyor.
Bak, bak!
Harika görünüyorsun, Happy.
Bekle, her odayı tek tek aramayı mı planlıyorsun?
Tabii ki.
Birini yakalayıp kitabın nerede olduğunu sormak daha hızlı olmaz mı?
Evet!
Kimseye fark ettirmeden sızıyoruz.
Tam bir ninja işi, havalı değil mi?
Ninja?
Sanırım yine tuhaf bir zihinsel imge kurdu...
Sızancıların yeri tespit edildi!
Yok edin onları!
Buradalar!
Bu bir hayalet!
Can sıkıcısın!
Uçan Başak Saldırısı!
Hey, şunu çıkar artık.
Ninja!
Bizi keşfetmelerine izin veremeyiz-de gozaru!
Nin-nin!
Çünkü her zamanki gibi gürültü yaptık.
Bu bir kitap dağı-de gozaru!
Evet! -de gozaru.
Demek o yaşlı adam aslında epey okuyormuş.
Arayalım!
Emredersiniz!
Bunca kitap arasında 1 tane mi bulacağız?
Bir porno buldum!
Bir balık ansiklopedisi!
Altın kitabı buldum!
Hey, ciddi arayın şunu!
Şafak?
Yani, tan vakti mi?
Bulduk!
Cidden mi?
Ne kolay 2,000,000 oldu.
Yakalım şunu!
Oldukça basitti, değil mi?
Bir dakika!
Ama bu Kemu Zaleon tarafından yazılmış!
Kemu?
Aynı zamanda romancı olan bir büyücü!
Büyük bir hayranıyım!
Yazdığı her kitabı okuduğumu sanıyordum, ama bu yayınlanmamış bir eser olabilir mi?
Her neyse, hadi çabuk yakalım şunu.
Ne diyorsun sen? Bu önemli bir kültürel miras!
Yakmak kesinlikle söz konusu bile olamaz!
Görevi terk ediyorsun.
Büyük bir hayranım demedim mi ben?
Hadi ikisini de yakalım.
Ona yaktığımızı söyleyip, ben saklasam nasıl olur...
Yalan söylemeyi sevmem.
Olur.
Anlıyorum, anlıyorum.
Demel siz davetsiz misafirler Şafak'ın peşindesiniz, öyle mi?
Gördün mü, tereddüt ettiğin için başına bu geldi.
Özür dilerim.
Konağınızın zeminine ne yaptınız böyle?
Siz büyücülerin bir şey aramaya geldiğinizi sanmıştım,
meğerse o aptal kitapmış!
Aptal mı?
Müşterinin 2.000.000 jewel karşılığında yok edilmesini istediği bir kitap.
Hatta onu saklayan kişi olan Everlue bile aptal diyor?
Yani bekleyin... Onu almam sorun olmaz mı?
Olmaz! Benim olan benimdir!
Cimri.
Kapa çeneni, çirkin.
O zaman yakalım mı?
Hayır! Buna izin vermem!
Lucy, bu bizim işimiz!
En azından okumama izin ver!
Tam burada mı?!
Yeter bu saçmalık! Kim olduğumu biliyor musunuz? Kirli ellerinizi kitabımdan çekin!
Vanish Kardeşler!
Tünaydın.
Annem bile bu iki veleti Fairy Tail büyücüsü olarak görse şaşırırdı.
O işaret! Onlar paralı asker loncası "Güney Kurtları"ndan!
Yani bu adamları sen mi tuttun?
Bu...
Kurtlar her zaman açtır, değil mi?
Hazır olun.
Natsu, bana biraz zaman kazandır.
Bence bu kitapta bir sır var.
Sır mı?
Kendim fark etmedim.
Belki içinde bir hazine haritası gizlidir?
Kızın peşine düşeceğim! Şu çocuğu halledin!
Emredersiniz.
Happy, Lucy'ye iyi bak.
Ben seni desteklerim!
Hayır...
Tek başıma hallederim.
Hey! Seni anneme şikayet edeceğim!
Sakin ol. Soğukkanlılığını koru.
Hadi bakalım, ateş büyücüsü.
Ha? Nasıl anladın?
Virgo'yu yendiğinde bacaklarını ateş sarıyordu.
Yanılmıyorum; sen yetenek tipi bir ateş büyücüsüsün.
Bu arada, "Yetenek tipi" Natsu gibi büyüyü kendi vücudunda kullananlar demek.
Lucy gibi eşyalarla büyü yapanlara da "Sahip tipi" deniyor.
Yani, her şeye hazırlıklısınız, öyle mi?
Seni küle çevireceğim!
Üzgünüm ama biz ateş büyücülerine karşı özellikle yetenekliyiz.
Fairy Tail'den olabilirsin, ama sonuçta sadece bir büyücüsün.
Bizim gibi paralı askerler kadar profesyonel dövüşçülerle baş edemezsin.
Yani tüm gücün bu kadar mı?
Abi, bize laf atıyor!
Bir büyücünün zayıf noktasını biliyor musun?
Ulaşım mı demek istiyorsun?
Bence bu sadece senin kişisel sorunun olabilir...
Resmen bize laf atıyor!
Zayıf noktaları vücutları!
Büyü eğitimi, zihinsel odaklanma disiplini gerektirir!
Bu yüzden de beden eğitimi eksik kalır.
Yani, her gün bedenini eğiten bizim gibi insanlara karşı...
gücümüz ve hızımızla baş edemezsin.
Vay, ne kadar korkunç!
Peki, ne zaman ciddi olacaksın?
Abi, kombinasyon saldırısını yapalım!
Tamam!
Bitirici Hareket: Göklerin ve Yerin Yok Edilişi!
Gelsin!
Bunlar rüzgar okuyucu gözlükleri.
Kitapları çok hızlı okumanı sağlayan bir büyü eşyası.
Bu kitabın böyle bir sır sakladığına inanamıyorum.
Ne buldun?
Kitabımın sırrını söyle bana!
Sen aşağılıkların da aşağılığısın!
Sen edebiyatın düşmanısın!
Cennete dön ve...
...yeryüzü bizim yerimiz!
Yeryüzüne dön ve...
...cennet bizim yerimiz!
Bu, Yok Olma Kardeşler'in kombinasyon saldırısı.
Bitirici Hareket: Göğün ve Yerin Yok Edilişi.
Bu saldırıdan kurtulabilen kimse yo-
O saldırıdan kurtulmakla ilgili ne diyordun?
Olamaz!
Seni bununla havaya uçuracağım!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
İşte ateş büyüsü geliyor!
Bu iş bitti!
Alevli Pişirme!
Tüm alevleri em, dönüştür ve geri püskürt!
Bu bir Peri mangalı!
Elveda.
Buna inanamıyorum!
Yemek yedikten sonra enerjim yerine geldi!
Beni duymadın mı?
Ateş Ejderhası'nın Kanat Kesen Darbesi!
Kahretsin, sanırım abarttım.
Beni bir yerlere götür!
Hadi bir teneke atla gezelim, sadece ikimiz.
(Hadi! Hadi! Gidelim! Romantizm)
Sevgili oyuncağımın benimle konuşamaması ne üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşlarım akmaya başlıyor...
Ben bir ağlak değil miyim?
Gecenin ayında (ayında) gece (gece)
Her zaman (Her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk bir monolog
uyanmayacağım bir rüyadan.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü sana tamamen aşığım.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilmek için?
Söylenecek en mükemmel şey.
Bunu şunu sayıklayarak,
sana deliler gibi aşığım!
Bir gün sana söyleyebilmek istiyorum
"Geldim."
Teşekkürlerimle.
Söylenecek başka bir şey yok!
Boyoyoyoyoyo! Bu Mira!
Mira-san, sana ne oldu böyle?
Yenilikçi değil mi?
Fairy Tail'de yeni bir akım olur diye düşünmüştüm.
Hayır, mümkün değil, asla.
Emin misin? Bence sevimli geliyordu.
Bak, Lucy'yi görüyor musun?
Boyoyoyoyoyo!
Bir daha asla böyle hareket etme!
Bir sonraki bölüm: Sevgili Kaby.
Fairy Tail'de bir sonraki "Boyoyoyoyo" için bizi izlemeye devam edin!
Aniden bir ürperti hissediyorum...